el colaborador de sálvame ha pasado por
el canal de YouTube telesalseo y ha
estado hablando sobre varios temas Pero
ha habido un comentario de él que ha
llamado bastante la atención sobre su
perspectiva de telecinco Marina esnal le
pregunta porque Kiko Matamoros
manifestaba que lo había pillado justo
viendo una producción de Netflix si
estaba enganchado o no a la plataforma
de Netflix Pues el colaborador de
sálvame le contestaba lo siguiente no
enganchado cuando un producto Bueno lo
veo
acto seguido añadía esto sobre telecinco
a ver si te crees que a mí me ponen en
el contrato que solo puedo ver en casa
telecinco sin duda un comentario que
deja entrever que su única intención
dentro de la cadena es por trabajo que
no es por algo Pasional
también se podría intuir que mucho no le
gusta consumir el contenido de la cadena